稍作停頓…我哋返嚟喇
旅に出る…ピカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけ
どこりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
愛憧れのポケモンマスターに
成りたいな
ならアラクチャ
絶対なってやる
小智為了參加成都聯盟
挑戰各個道館，現在去卡吉鎮
而佢哋呢個時候就喺雷勃山山洞裏面
嗰度？
睇嚟嗰度係出口喇
好啦，係噉我哋行啦
啲嘅
等陣啊，小智唔好行咁快啦
呢個？
冇慧小子同空手道王信燕
啲嘅
嗰一隻係…
冇慧小子吉兜寶可夢
喺飛腿狼、花拳狼、尖武狼進化前嘅形態
體型好細，但係好有活力
係噉呀？原來佢係冇慧小子啊
寶可夢圖鑒話佢好有活力嘅
但睇落一啲都唔似
冇錯，佢好似冇乜精神噉
佢係咪肚餓先至會噉咋？
嗱，係寶可夢食物嚟㗎
你試下先喇
睇嚟佢唔肯食喎
呢個
唔通佢根本唔鍾意食呢啲寶可夢食物㗎
噉我試下比其他野佢食喇
噉嘢，佢走啊
你喺度做咩啊？
畀返啲寶可夢食物我哋啊
呢個
冇慧
咪走啊
食寶寶頭痛口乖啊，佢哋係咪夾埋㗎
咪走啊，月桂葉，靠你喇
月桂
用藤鞭捉住佢哋幾個喇
咩話？
佢唔單止係動作快啊
淨冇慧小子，實力仲好強啊
月桂葉，唔好畀佢哋走啊
月桂
起啲氣勢出嚟，出朝喇
畀佢哋走甩咗𠻹
你哋幾個會喺呢一條路度經過
睇嚟你哋應該係想去卡吉鎮喎
係啊，為咗要去參加成都聯盟嘅
比賽所以我諗住去卡吉道館囖
原來你想參加成都聯盟我哋去過好多
道館嘎喇，我仲贏咗呢啲徽章𠻹
嗰一個係打擊徽章
原來你同湛藍道館嘅阿四老師對戰過喇
你話阿四係老師啊？
仲未自我介紹𠻹
其實阿四老師就係我嘅師父喇
我叫做信燕，係人稱
紅手道王，信燕
P1冠軍大賽？
係啊，我而家嘅目標呢就係贏
格鬥寶可夢祭典嘅冠軍啊
其實即係P1大賽嘅冠軍啊
就係因為噉
所以你先會走上山做特訓喇
喺森林裏面跑，坐喺瀑布打座係最好
㗎喇呢個地方的確係好適合做特訓
冇咩招呼你哋食呢啲填飽個肚喇
好啊，我唔客氣喇
好好吃啊
但係隻冇畏小子
點解係都要搶晒我哋啲寶可夢食物呢？
隻冇畏小子成日都整蠱路過呢度嘅人
仲會整蠱附近村落嘅村民
啲村民都怕咗佢
佢會周圍整蠱人㗎
信燕先生
發生咩事啊？
隻冇畏小子…隻冇畏小子就洗嚟搗亂喇
佢又試係噉？
點解會噉㗎？
呢啲全部都係冇畏小子做㗎
係啊，其實唔止呢個地方㗎
我哋成條村都係噉呀？
佢噉做真係太過分喇
見到佢喇，喺前面喇
你唔使支熱走啊
佢衝頂我嚟啊，我去，避開啊
高漢肥
好痛啊…
呢度就交畀我啦，你好痛啊
你要再畀啲氣勢啊
高漢肥
高漢肥，你又冇事呀？
有冇受傷啊？
你冇事噉就好啦
冇畏小子
頭先隻冇畏小子幾叻喎
佢頭先完全冇驚過
仲有佢啲行為咁大膽
再加埋佢嘅領導能力
睇嚟佢仲適合過我哋做火箭隊啊
我決定咗㗎喇
今年火箭隊第四個成員
就係呢隻冇畏小子喇
你由頭到尾都係個後臂嚟㗎咋
我哋要去收服嗰隻冇畏小子啊
有個噉有實力嘅新人
我哋一定冇得輸姐
火箭隊光明嘅前途
而家就係收復佢喇，好啊
忍冇可忍喇
而家搞成噉，去揾君莎小姐喇
又係佢…沒錯啊
一定要諗辦法交返一隻冇畏小子
冷靜啲先喇
希望你哋可以再畀啲時間我處理
但係，順義先生…
我一定會説服佢㗎
我一定可以交返好冇畏小子佢哋幾個㗎
所以求下你哋再相信我一次喇
唔係𠺢嘛
得噉㗎喇
噉好啦
我哋見你噉有信心，係噉就拜託你喇
不過噉啊…
如果佢再嚟搗亂嘅話
我哋就唔會再放過佢㗎喇
好啊，我明白喇
冇畏小子其實心底好善良嘅
佢平時都淨係會對我哋人類
又或者係犀利過佢嘅寶可夢出手㗎咋
係啊
我頭先都見到佢好努力噉保護波克比㗎
你噉講又係喎
其實嗰隻冇畏小子生世都幾可憐㗎
點解你噉講啊？
因為嗰隻冇畏小子係畀人拋棄㗎
有人拋棄咗佢啊
係啊，我有一次喺山上面突訓緊
跟住就見到冇畏小子喇
我見到佢嗰陣，佢嘅身體好虐弱
我…
佢嗰陣唔肯接受我嘅好意，自己走咗
佢畀人類背叛
畀人類拋棄咗之後，對人類好失望
所以，是變到好似而家噉㗎
原來係因為噉嘎
而家？
其實佢嘅實力真係好強㗎
我要試下佢嘅實力啊，然後…
等佢同快拳郎，仲有飛腿郎
一齊搭上P1大賽嘅舞台啊
有冇畏小子加入嘅話
再加埋信燕先生你嘅氣勢
到時一定會贏到㗎
一定會攞到冠軍㗎
就係因為噉樣
我無論如何都要開解佢啊
一定要諗辦法
前面嗰隻冇畏小子等陣啊
點啊？你想唔想加入我哋
火箭隊做我哋嘅成員呢？
你啲鍾意搗亂嘅寶可夢好啱我哋啊
我哋火箭隊係上市公司嚟㗎
仲會幫員工提供保險
我哋火箭隊有好多福利㗎
將來到你退咗休
仲有一筆保險金畀你𠻹㗎，喵
噉好啦，你同我哋一齊去做啲高貴得嚟
有好邪惡嘅活動呢？
好討厭嘅緊救㗎
冇畏小子，成日都嚟呢度附近㗎
冇畏小子，出嚟喇
快啲出嚟同我對戰啊
冇畏小子
迫啊
嚟啦咩，冇畏小子？
係噉我哋今日就堂堂正正拳勝負喇
冇畏…
好，快拳龍，去啦
唔使驚啊，快拳龍，用連續拳喇
快拳…快拳
就連啲拳都打唔中啊
佢好快就睇穿咗連續拳
出拳嘅方向同埋速度啊
快拳龍，你要加油啊
要攞啲氣勢出嚟啊
快拳龍，欲必殺劫，噉出拳
快拳
未果？
快拳龍，返嚟
好，飛腿龍，你去啦
畀佢見識下你嘅旋風腿有幾咁犀利喇
快拳
聶志宏…
點子分身啊？
佢連影子分身都識㗎
快拳
今次弊喇
飛腿龍睇唔清冇畏小子嘅動作啊
飛腿
飛腿龍，返嚟先喇
快拳龍仲有飛腿龍，你哋都做得好好啊
我真係以你哋為榮啊
呢隻寶可夢…
係邊隻？
冇歸小子
呵呵
呆小子
點會噉㗎？發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
睇住，我哋嘅目標係喺出拳中
維持呢個世界嘅飛踢
用罪惡揾出勝利嘅所在
我哋係魅力射星嘅拍到
武藏小赤龍
我哋火箭隊一嬲都係贏慣贏索
我哋嘅命運
係攞金腰帶嘅光聽日子
冇錯喇，妙
係火箭隊？
又係你哋班人
由今日開始呢隻冇慧小子就係
我哋火箭隊嘅成員嚟喇
你喺度講乜嘢啊？
冇慧小子攻擊我哋嗰種
氣勢我哋好佩服啊
佢加入我哋就可以盡情發揮佢
偷野同埋搗亂嘅才華喇，妙
果然噉
好正嘅感覺啊
火箭隊
即刻發出冇慧小子啊
比個…
冇慧小子你等我吖
咩事？
好似有啲嘢跌出落我哋度喎
果然啊
唔使擔心㗎
我一定會盡我嘅能力保護你㗎
救命啊
點啊？冇慧小子，你冇事吖嘛？
冇慧
冇慧小子，我明白你嘅心情㗎
其實你根本就唔係噉壞㗎
我信你，我一路以嚟都噉相信你㗎
所以我希望你都可以相信我啊
你一定要相信人類，求下你吖
打開你個心喇
冇慧小子
講咁多都係晒口水㗎咋
如果冇慧小子肯同我哋一齊
佢一定會好幸福㗎
冇慧小子嚟喇，快啲過嚟呢度啦
仲我哋火箭隊嘅成員喇，唔有？
果然
唔使遲嘢
又係你哋幾個
去啦，拉岩石
拉岩石，過去撞開嗰塊岩石先喇
信義先生，你點樣啊？
冇咩事，呢啲小事嚟啫我冇咁易有事㗎
唔使擔心我㗎
你哋幾個啊
而家唔係開心嘅時候啊，唔有？
你哋竟然膽敢試試都嚟阻住我哋
係噉嘅話，今日就一次過將你哋擊敗喇
去啦，阿胖怪，出嚟喇
1001850
雙大牙先，你到上啊
1005270
阿胖怪，你到我先
1008210
阿胖怪，快啲使出毒針啦
1010510
雙大牙先，使出污泥攻擊
1013690
拉岩石，擋住毒針
1019460
畢家巢，使出十萬伏特對付佢喇
1024380
拉岩石，而家使出撞擊
1035650
嘩，為咩我哋每次都會輸啊
1038590
如果係鬥飛得高
我哋應該會贏㗎，唔有？
1041750
噉可唔可以鬥返一次啊，我哋自己鬥囖
1045510
好討厭嘅感覺啊
1055220
冇謂小子，你最後嘅對手就係我喇
我就係人稱空手道王信賢
1063280
最後嘅對戰，系信賢先生親自上陣喇
對戰嘅世界裏面，係冇分人定寶可夢㗎
1069441
不愧係阿四先生教出嚟嘅徒弟啊
1079280
你哋睇下，武藝小子佢都已經準備好啦
1082640
點解？
1083340
佢呢個表情同之前係完全唔同㗎
1087240
我諗，系信賢先生感動咗佢啊
1090610
武藝小子想認真對戰啊
1092790
噉先係真正嘅格鬥寶可夢啊
1094740
嚟啦，武藝小子
1100260
你做乜嘢啊？你個實力借得咁多咋咩
1106840
佢用影子分身啊
就算信賢先生幾犀利，面對呢種速度都好難迎顧
1128800
嘅影子…
1135160
動到啊
1136280
犀利啊，比高
1163070
順彥先生呢招
係利用對手嘅衝擊嚟扔佢出去啊
1186095
係噉由今日開始，我哋就一齊生活喇
1188540
然後，我哋就一齊去參加P1大賽
好唔好啊？
1203310
你實力噉強，唔可以浪費咗佢㗎
1206290
由今日開始，你就同我一齊特訓喇
1214590
好，就噉話喇
1222090
真係太好喇，武威小子
1226350
你真係做得好好啊，順彥先生
1231790
火爆猴、猴怪，你哋都一齊嚟特訓喇
1243900
順彥先生、武威小姐，再見喇
1246700
你哋嘅P1大賽一定要畀心機啊
1251900
請你代我哋去問候阿四先生啦
1255060
卡吉道館場對戰都要畀心機啊
1258080
武威，武威
1260740
小子佢哋同空手道王順彥道別之後
好快就會到卡吉鎮
1266160
下一個道館就係附近㗎咋
1270740
Pokémon問你識幾多個？
1274060
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1277260
喇…Pokémon掌聲搬到
1280440
唔好鬧，手牽手，一氣唱歌
1283560
小卷石、火恐龍、海星星離多黃
1287200
龍龍石、冇球寶石、海星
1290300
海螺絲貓老大、鴨嘴火獸暴利龍
1293760
鐮刀盔、忍夢莫人化石翼龍
1296960
皮可西、化石葵、桑達瓦斯黑黑龍
1300300
Pikachu、波波、妙蛙種子
1303640
尼多利、洛小拉達、墨海馬、妙蛙花
1306860
三合一齒怪，海翅龍
1309860
小蜂龍、噴火龍大針鋒
1311820
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1313480
獨角蟲迷你龍鐵俠勇
1315000
小蜂馬烈馬霸黃花
1316760
水晶龜錦桂喇，叭牙
1319490
吹山王、金魚王、鯉魚王
1320940
飛天螳螂
1322980
水衣布、蓉姬拉、閃電鳥
1325840
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1328320
角金乳、獨角犀牛類衣布
1330700
火焰鳥大蝕貝摩魯鵝
1333200
巨鹽蟹、百變怪皮皮
1335680
多邊獸、自駕輝隆隆岩
1338020
大腳谷烈爪
1339820
曼藤怪、火伊布、吉利蛋
1343040
喇…破棄莫眉之故事
1346520
與你去探夢幻
1352990
我哋去到喺山間嘅一條村度
1355810
我聽到呢度有月七未來嘅天然鳥
1359310
呢度嘅村民都好鍾意佢㗎
1361770
不過…
1362830
火箭隊又出嚟搗亂喇
1365070
佢哋想捉走天然鳥啊
1367330
呢度就交畀我啦
1369050
我一定會保護到天然鳥嘅
1372010
下一集，精靈寶可夢
1374250
天然鳥嘅大預言
1376550
大家都一齊收服寶可夢喇